bene vediamo che si collegherà in questa
live notturna il primo esperimento di
una live ultra notturna vediamo se c'è
qualcuno che di notte come vero zullo ha
voglia di parlare di seduzione il
fascino delle soluzioni intanto bisogna
ds youtube manda le notifiche però noi
iniziamo comunque parlare vediamo un po
kitsch e in live a quest'ora perché
magari qualche persona c'è qualche
canale sono curioso di vedere questo ora
i canali in live nelle tendenze ad
esempio tendenze nella rc abbiamo tutte
cose strane molto proteggo notturna
forma in relax in jazz domio dal vivo
per adesso non c'è nessuno comunque
crime passion i giochi poi ci sono
questi qualche non so dove vengono e top
calcio 24 dal vivo bene una persona
collegata ci vediamo se scrivere
qualcuno è una curiosità per parlare di
che cosa per parlare del fascino della
seduzione
la seduzione quindi c'è un discorso
generale sulla seduzione seduzione è una
strategia comportamentale e cognitiva
diciamo così per coinvolgere alle
persone che ci interessano coinvolge non
è a livello profondo a livello
emozionale l'essere umano non ha
soltanto una parte logica razionale ma
anche una parte motiva la parte emotiva
e quella che sottende all'innamoramento
noi ci innamoriamo in base alle emozioni
che vengono prodotte e facciamo in a ma
vale quando siamo in grado di generare
emozioni alle persone che ci circondano
quindi l'emotività e la vera chiave e
come si si genera emozione ma dobbiamo
tener presente che l'emozione le
generiamo quando andiamo a riprodurre
situazioni che sottendono a l'imprinting
vissuto dalle persone l'imprinting cos'è
una sorta di impronta oli e gabelle la
notturna vede che c'è qualcuno ho detto
faccio un esperimento senatore al tango
vediamo se c'è qualcuno che si collega e
abbiamo le cabell bene le cabell non è
anche messo gli ordini sui gruppi giusto
così e 15 vamo abbiamo una parte che è
quella che sottende all'innamoramento
mentre la nostra parte logica la nostra
parte cognitiva e quella che soffre
soffre quando le cose le cose vanno male
tu sei notturna e i cavoli fatto fino
adesso le gabelle nei capelli e cabell
non si capisce nella prima lettera se
una lega bel potrebbe essere frainteso e
con lega ben e quindi vediamo un po se
l'unica che scrive o se c'è qualcun
altro intanto mettete un po di mi piace
sono quattro cristiani collegati non so
se per anche l le cabel ecco vuol dire
le lecca ben ben 55 persone collegate di
su mi piace quindi va bene comunque non
in pochi se non volete mettere mi piace
non importa
e allora stavano discendono quindi la
seduzione è la capacità di coinvolgere
le persone che ci interessano al di là
della logica di là della nazionalità
quindi andando oltre quelli che sono o
il corvo eccolo qua il corvo che
benvenuto anche il corvo in notturna o
ma sti come i corvi sono uccelli
notturne il corvo esce di notte
il maxxi peccato che non esistano gli
angeli custodi le gabelle il nome di
angelo custode e angela be esistono nel
senso che non sono quelli biblici
comunque gli angeli sono dei nets per
anche di angeli gli angeli sono delle
energie luglio e che adesso mi piace
ovvero medea volevi piace su siete pochi
e che buoni se non mettete mi piace
comunque lecca bel suo almeno tu metti
mi piace cazzo è luca fondi ciao luca
kiss abate ricevuto la notifica di
youtube lo metti dopo omega beata
abbiamo anche la mega beate ma tutti
tutti notturni insomma siete bravi bravi
è un tentativo vediamo un po che
riusciamo a fare questa banda non è che
il count senza motivo e non scritta
bannato bo iscriviti con questo nuovo
account
niente notifica e youtube si vede che di
notte dorme anche lui non c'era il cazzo
di mettere notifiche vabbè comunque che
non schifo che non fosse così dal canale
a salvarmi video bene brava mega beata
quindi stavamo dicendo ne parlano un po
del fascino della seduzione quindi noi
abbiamo una parte logica con la quale ci
identifichiamo ma tu dove sei le cabell
non sa in italia dove cavolo sei tu le
tabelle
quindi noi abbiamo una parte logica con
il quale ci identifichiamo che soffre
soffre quando le cose vanno male perché
la nostra parte logica identifica il
bene il male potremmo dire che la nostra
parte logica è quella parte della bibbia
perché nella bibbia a sé cibata si è
nutrita del frutto dell'albero del bene
del male mentre alla nostra parte
emotiva non riconosce il bene il male
riconosce soltanto delle tensioni a se
l'udinese ma che bello come dicevamo de
sto tornando cambiando al primo discorso
tanto che ha già un po in questa live i
malati biblici non erano delle entità
spirituali come non erano neanche gli
elohim e quindi ma la kim che sarebbero
gli angeli e hanno essere in carne ed
ossa e
le donne devono stare molto attenti
perché quelli si infilavano quando è in
ferie si informavano quando vedevano una
donna fi capelli lunghi e per questo che
su una bibbia c'è scritto lo diciamo
pure san paolo che quando le donne
partecipavano a delle assemblee dove
erano presenti gli angeli dovevano a
coprirsi mettersi un copricapo a motivo
degli angeli perché questi se le temps
pavano praticamente e non ci andavano
tanto per il sottile ma è invece lei
capelli dove sei normalmente cioè quando
non stella un downtime e comunque
tornando un po alla seduzione quindi noi
abbiamo questa parte la parte logico
razionale che soffre soffre quando le
cose vanno male è perché le cose vanno
male perché la parte emotiva vuole che
le cose le facciamo andare male
sì sì leggere san paolo e se ti do anche
le cose gli angeli erano a firenze bene
bene
gli angeli erano essere in carne ed ossa
ed erano anche abbastanza infoiati non
nel senso che ogni volta che si
avvicinavano a una donna
restare incinta questa è la stessa maria
quando si è avvicinato gabrielle è
rimasta incinta
poi la stessa moglie la stessa moglie di
abramo sarà è rimasta incinta a causa di
un angelo nsomma e poi sulla bibbia c'è
scritto insomma quando glielo in si
prevde altre femmine degli adam erano
belle se ne presero a quante ne vollero
perché gli angeli si infilavano ed erano
i capelli lunghi che informavano
fondamentalmente bella lamy e dario z
erano i capelli lunghi che invogliavano
gli angeli e in effetti se ci pensiamo
bene
l'essere umano femmina soprattutto ai
capelli che crescono indefinitamente le
femmine per chi mas che potrebbero anche
avere ricordi e quindi che è un qualcosa
anti evoluzionistico nel senso che non
c'è nessuna ragione per l'evoluzione che
fa crescere diciamo che che dà un senso
al crescere dei capelli
tra l'altro mai come esseri umani
le donne soprattutto anno per in testa e
non hanno peli da d'altra parte se gli
angeli si malahim erano erano un po la
soldataglia diciamo così no perché gli
elohim erano per dire i capi gli
ufficiali c'è tremain erano un po i
soldati gli esecutori di ordini sono
finiti qua in questo paese in questa
nazione in questo pianeta e quindi
rappresentavano un po quella situazione
di però tornando un po la seduzione no
quindi abbiamo questa parte logico e che
soffre il coinvolgimento perché il
coinvolgimento viene determinato dalla
parte motiva e la parte emotiva una
caratteristica fondamentale che non
distingue il bene dal male non distingue
il piacere della sofferenza quindi
emotivamente noi possiamo coinvolgerci
con chi logicamente rifiutiamo anzi
spesso succede proprio quello ci
innamoriamo di chirurgicamente
rifiutiamo cioè le persone peggiori per
noi quelle ci fanno innamorare invece
quelle che soddisfano che gratificano
che ci fanno stare bene di stato non
cena muoviamo non c'è innamora ma perché
perché non ci danno non ci danno
emozioni
l'angelo del 28 agosto boh non lo so io
credo che gli angeli a livello
spirituale esistono se le persone che
credono che esistono sono delle forme
pensiero così come padre pio esiste
perché le persone credono che esista che
mi chiedono la grazia danno energie
però questo per dire cosa li na bocca
col ma sei anche tu notturna aliena
bolca cova
sono sicuro che lui coinvolto bene
comunque
gli angeli quindi rappresentano delle
forme pensiero perché è l'uomo che crea
dio non è il viceversa
l'uomo al potere di creare di creare
entità di creare attraverso le energie
che dedica all entità attraverso la
preghiera siamo noi che creiamo il dio
la divinità non è non è viceversa
beh sempre il primo passo e tu fottitene
fa il primo passo ogni tanto lo fai
unità non si tira indietro
ogni tanto li mette un antagonista fi
usa la tecnica si chiama push pull
perché le persone come questo qua che un
po van avanti un po vanno indietro un po
tirano un po mollano devi mettere in
atto una strategia destabilizzante non
deve dargli punti fermi
cioè quando lui ti cercato ogni tanto
devi sparire deve dire di una guerra
questo weekend non ci sono perché vado
che ne so a padova da un mio amico per
dire no cioè ti inventi qualcosa oppure
a roma oppure qualche altra parte e vedi
cosa succede abbiamo alina ball che cova
grande lina e quindi dicevamo che la
parte logica soffre la parte motiva ci
fa coinvolgere si coinvolge anche sulla
sofferenza quindi in realtà la parte
emotiva gode nel farci soffrire ha
talvolta quindi il fascino della
soluzione qual è che è un po il fascino
del male perché la seduzione è sempre il
lato oscuro il lato chiaro è il lato nel
cognitivo logico nazionale
la seduzione non si basa su un lato
logico e razionale si basa sul lato
oscuro e quindi per sedurre dobbiamo
amplificare i turbamenti più reconditi
presenti nelle sommando abbiamo andare a
generali delle forti tensioni emozionali
proprio squartarlo di emozioni o
scortarla di far vivere intensamente le
emozioni
e ovvio che questo far vivere
intensamente le emozioni genera delle
difese generale difese su un piano
logico nazionale però su un piano
emotivo invece queste tensioni queste
emozioni
sono molto forti ad esempio se stai con
una persona o insomma vorresti stare con
una persona che vuole generare le
emozioni devi anche se non lo fa e farà
ricredere che puoi andare con altri che
ci sono altre persone
ebbe emozioni di tutti i generi le
emozioni qualunque quelle che sono
collegate all'impresa in realtà persona
prevalentemente però in generale tutti i
tipi di emozione possono andare bene
quelli che sono collegate l'imprinting
vanno per la maggiore
comunque normalmente le emozioni si
producono andando a toccare i sigilli e
motivi i sigilli emotivi cioè quei
contenitori che tengono fuori mozioni
sono l'abbandono rifiuto la disistima e
il senso di colpa sono le cose
principali poi sentirsi inadeguati come
maschio come femmina o come donna o come
maschio femmina donna uomo senza sentire
la persona inadeguata e sono altre poi
il giudizio
diciamo il giudizio la disistima sono
altre due fonti di emozioni con giudizio
c'è anche la comparazione fallimentare
cioè falsi che giudicare una persona in
comparti in modo fallimentare in
comparazione con un'altra persona e
questo genera emozioni quindi questi
contenitori che ho citato sono
praticamente racchiuse direi almeno il
90 per cento delle emozioni che gli
esseri umani possono vivere possono
sperimentare quindi che è una
percentuale alta quindi importante
riuscire a dare capire tra queste
emozioni
chi vive l'abbandono lo sono quasi tutti
rifiuto anche poi ci può essere appunto
la disistima al senso di colpa il
sentirsi inadeguati come donna significa
sentirsi o diciamo molto poco femminili
oppure al contrario eccessivamente
trasgressive cioè o una di quelle o al
contrario una suora tra virgolette
quindi mentre per il maschio queste due
emozioni diventano il non sentirsi
virile sufficientemente virile quindi è
bello un pò mosso a diventare un pokémon
che è il denim degli impotenti che mouge
a persona barzellette quarello im degli
impotenti che walsh che in real time
pienamente poiché anche moshe eroina
degli impotenti domani
domani farò farò questa cosa la
diffonderemo la diffonderemo l'elohim
degli impotenti
farò un anno un titolo di un video e ci
mettiamo che moshe che mosci che bosch
le luino degli impotenti e carino anche
di notte ci sono mai un tentativo sono
arrivate a casa dal tango
ancora 10 minuti me ne vado a dormire
per prendere sonno un attimino quindi
una volta che noi abbiamo prodotto
emozione c'è dobbiamo capire
semplicemente questi serbatoi dov'è
stata un'emozione no però dobbiamo
capire un'altra cosa prima in quale area
lucia se kick in quale area quale era
della vita rappresenta una era distonica
per la persona che ci interessa
l'era distonica e dove ci sono delle
emozioni complesse rossana folmer si è
arrivato dal tando lo faccio una piccola
live così quindi in prima dobbiamo
capire in quale area cioè le aree sono
cinque laporte sentimentale effettivi
l'immagine esterna del 6 rapporti
sessuali rapporti con la famiglia
d'origine come famiglia acquisita amanti
eccetera eccetera e autostima
dobbiamo capire in quale ha reso nei
motori complesse e poi quali sono queste
emozioni complesse se le mozioni sono
legate soprattutto alla diciamo
abbandono disistima
comparazione fallimentare qual è
l'emozione il giudizio che modo di
giudizio di sentirsi inadeguato come
uomo come donna insomma di ricerca di
capire quali sono le emozioni e poi ci
devi fare scarpetta sopra deve andare ad
amplificarle sì una live notturna rapida
che siamo falso dal quasi chiudendo sana
former pochi ma buoni o pochi ma buoni o
poche neanche tanto buoni quindi in
queste queste emozioni che tu devi
generare puoi diciamo poi mantenere nel
tempo no perché nel tempo quando ti
rendi conto che i cambi i tuoi
comportamenti magari saturi la
situazione e allora la persona inizia a
sganciarsi e allora devi riprendere
quindi importante capire sempre che
tasti andare a toccare per dare emozione
in prestito capisci che tasta andato che
per dare emozioni non sarai mai scarta
psi magari potresti non piacere ma
dipende da come interpretato l'abbandono
noi non dobbiamo tenere presente quello
che è successo ma l'inter produzioni
voluta successo una persona potrebbe
essere lasciato dalla moglie e prendere
il fatto che la moglie ha lasciato come
una benedizione perché è meno libero
senza colpo ferire un altro potrebbe
farne una sofferenza quindi non dobbiamo
dobbiamo fregarci abbastanza di quello
che pensano gli altri dell'abbandono
però sicuramente lavorandoci sopra si
possono ottenere ottimi ottimi risultati
quindi il fascino della seduzione diceva
un po un fascino ambiguo è un fascino
oscuro perché la seduzione è il lato
oscuro e il lato femminile
la seduzione proprio lato femminile
potremmo dire che la femmina incarna
proprio il modello seduttivo e ovvio che
se poi una femmina si sente inadeguato
perché si sente mascoline eccetera e
avrà grosse difficoltà poi a
a seduta perché comunque le
diciamo se ti lasci pilotare dei tuoi
problemi non riuscirebbe tele nato le
giuste strategie per coinvolgere il
problema è quello no se io mi sento
inadeguato mi sento come dire
inefficiente come maschio avrò
difficoltà seduta poi perché mi sento
inefficiente come maschio non sarò in
grado di mettere in atto le giuste
strategie quindi prima in ogni caso
bisogna lavorare su se stessi fai fatica
con lui perché ne sia attaccata se tu in
cassaforte medi quello che fa questa
persona e vedrai che le cose possono
cambiare perché poi alla fine magari è
lui che è più bisognoso di te però se tu
nun se tu ti dimostri attaccata
se tu dimostri che necessita di shama
eccola quali knuble che cova che senza
di lui non stai bene che senza di lui
non c'è non hai possibilità di viverti
una vita come si deve allora e allora
sarai dipendente lui se ne approfitterà
per che poi queste cose non è che devi
che dichiarare si capisce si capisce
bene energetica esiste una comunicazione
molto più profonda della comunicazione
logica anche della comunicazione emotiva
è una comunicazione energetica per cui
faccio un po di spogliarello per cui
capisci che se
vediamo domanda fuori tema
se poi risponde secondo te un uomo che
mi ha conosciuta maschio e don può
innamorarsi ma beh dipende cioè allora
se la tua risposta
e se può innamorarsi io ti rispondo di
si può innamorarsi se tu mi dici se pro
barche probabile che lui possa
innamorarsi tiro che è più difficile ma
non per altro perché può mettere in atto
dei meccanismi di difesa
no difendersi dalle molte persone
cercano di difendersi da ciò che strano
da ciò che non è diciamo immediatamente
compatibile con il loro valore delle
tradizioni non o anche soltanto con il
giudizio per evitare di giudizio quindi
diciamo che dipende dipende molto dalle
persone da quanti condizionamenti alla
persona perché in queste situazioni qua
se poi la relazione per diventare una
reazione ci sono molti i condizionamenti
da parte delle famiglie da parte delle
delle situazioni quindi tu dovresti
essere tranquilla se non sarà quello
sarà un alto ma non accaniti
beh perché in volte cioè che dei free
garten deve avere il distacco dal
risultato distacco bel risultato vuol
dire che non che non
beck e sensibile al disistima farla
sentire una merda sensibile ha disistima
indirettamente poi ogni tanto gli dai un
contentino di tempo di gratificazione
dice che è una persona importante e
valide c'era però poi dopo l'i day
sempre gli stimoli perché quello è
quello che coinvolge va bene vediamo
risponde a qualche domanda stellina ti
porta in giro
cosa vuol dire ti porta in giro corsa
naval ma gli uomini di oggi fanno solo
domande dove sei lo stai facendo mi
chiedo solo giorni whatsapp specie se
non lo è perché sono gelose non sa anche
il cazzo fare allora ti chiedono tu non
rispondere mai o se rispondi non dire
mai la verità se continuazione di non
sempre scattare un uomo
ad esempio se nome poi attualmente
dipende non è che me gaber beata non
farmi volare di notte deve definire
quali sono i tuoi obiettivi
se il tuo obiettivo e aveva una
relazione con una persona che mi siamo
ad aver capito tutto e una persona che
economicamente ti sostenga è quello è
l'obiettivo quindi tutto viene potrebbe
essere impotente ma se economicamente ti
sostiene
uno può dire ma chi se ne frega tanto
poi per scopare con altri quindi pende
sempre dall'obiettivo che tu hai non
esiste
come dire qual è la moto migliore se uno
ti dice qual è la moto migliore
apotropaico qual è la moto migliore non
esistono molto migliore dipende dall'uso
che ne fa e quindi dipende dovrebbe
farlo perché se il tuo obiettivo è
andare in strada la moto migliore sarà
una moto stradale una moto da strada se
il tuo obiettivo è andare nei boschi
sarà una moto da cross se il tuo
obiettivo è andare nel deserto sarà una
moto da enduro da deserto
se il tuo obiettivo e saltare sulle
rocce la 1000 norma da moto ideale sarà
una moto da troia da trial quindi se il
tuo obiettivo è fare le curve montagna e
il tuo obiettivi da tua moto sarà un
motard ad esempio e quindi non esistono
mondiale visto soltanto cioè in queste
piccole cose ci sono sei o sette 56 col
che è moto ideali e così per le
relazioni sentimentali non esiste una
relazione sentimentale ideale una
professione ideale dipende
dall'obiettivo che tu hai se il tuo
obiettivo è comunque mettere su una
famiglia e fare dei figli certo che non
te la prendere quella in una che fa la
lap dance o la cubista in discoteca miss
e poi per carità niente conto che deve
fare la cubista in discoteca però come
dire avevano affidabilità ming minore
almeno apparentemente rispetto a una tac
i cani so che fa l'avvocato piuttosto
che l'impiegata la commessa qualche
quindi dipende sempre dagli obiettivi
non c'è una storia una situazione
migliore di sempre dipende sempre degli
obiettivi che abbiamo quello che per uno
per sé una disgrazia per un altro una
soluzione ad esempio io faccio sempre
aveva una relazione con una persona
sposata per qualcuno al disgrazia perché
non vede mai la persona per altri una
fortuna perché dice così si ottiene il
marito si ottiene la moglie non mi rompi
coglioni a me e io mi faccio quello che
voglio insomma bene quindi il fascino
alla seduzione dicevamo è un po un
fascino misterioso un fascino nascosto
un po il fascino delle tenebre d'altra
parte se non ci fossero
le tenebre non ci potrebbe neanche
essere la luce perché la luce esiste
perché esistono le tenebre e quindi noi
possiamo giocare un po quello
consigliato di usare gli uomini come
amore perfetto ma cosa vi viene in tasca
naso gli uomini si interessano sentirete
interessano solo soldi e regali
devi trovarti devi scegliere ti questi
quali utilizzi eventualmente come
antagonisti ma deve sce gli atti quelli
che oltre ad avere le possibilità
finanziere sono anche disposti a farti
regali quindi è ovviamente ci sono molti
uomini che hanno difficoltà con le donne
quindi tu potresti diciamo rivolgerti a
quel panorama ri non a quello che
naturalmente è seduttivo con le donne e
conquista ma quelli un po sfigati che
hanno difficoltà con le donne per cui a
quel punto di non è che tu devi farti
pagare così direttamente a meno che tu
non voglia esercitare lo diciamo così il
mestiere più antico del mondo però se
non vuoi fare quello quello che è la
cosa importante è farlo innamorare
quindi
ska librati come abbiamo visto prima
sulle esigenze emotive delle persone che
ti interessano
poi dipende ripeto sempre dalle
obiettivi che tu hai il tuo obiettivo è
fare
quel sesso va bene tutto somma bene
tanto vedo che c'è un ritardo quindi vi
saluto
mettete mi piace domani mattina sono 22
mattina riprendiamo quindi mettete mi
piace e iscrivetevi al canale lui
gelosissimo e fa domande di uno che ha
visto un profilo facebook è quello e io
non conosco ci ho parlato due volte ma
il mio lui è sposato beh allora s'è
sposato to lavoro a single man da
piegare a me interessano o se un uomo e
dall'orgasmo o soldi beh potevate un
utile all'orgasmo i soldi però uno che
ti dall'orgasmo con l'orgasmo non si
campa cara mega beata se tu non è
intenzione creato una solida tua andare
a lavorare a me sembrano di appoggio
allora tieni presente il call orgasmo
non si campa invece con altre cose si
può campare insomma bene dai comunque un
saluto a tutti questa è la notturna era
difetti morire non è vero è color
gastonomica vivi se tutto obiettivo è
avere soldi per creare cioè un uomo
ricco anche neanche impotente va
benissimo che ti importa l'importante è
che abbia i soldi e oltre avere i soldi
che sia anche generoso che sia disposto
a erogarli tanto poi l'orgasmo passa
cioè che te ne frega molto meglio
valutare le cose concrete che l'orgasmo
insomma comunque da e buonanotte a tutti
vediamo se mettete un po di mi piace
vediamo se qualcuno se si va al canale
così un esperimento della l'air notturna
ciao a tutti buonanotte ciao a tutti e
tullio tripodi ciao a tullio ciao a
tutti